路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
为此路飞决定与谋划暗杀四皇大妈的
卡波涅·“黑帮”贝吉联手
茶会开宴在即 贵宾们依次集结
在各种阴谋企图相互交错之中
茶会终于要开始了
吃吧
喝吧
请尽情享受吧
享受今天将在这里发生的一切吧
假面夫妇
香吉 布琳入场!
9层 新郎新娘休息室
这里是茶会会场
茶会刚刚开始
新郎新娘也已准备就绪
正在对12点开始的婚礼进行最后的确认
一切都在有条不紊地进行当中
在双方宣誓之后
新郎要揭开新娘的面纱
进行誓约之吻
在茶会现场所有人见证下的誓约之吻
就是在那个时候哦
布琳小姐将会射杀香吉先生
香吉先生?
你怎么了
没什么...总觉得有点紧张
我也是
好...好可爱啊
蛋糕城 顶层
草帽小子吗
我差不多准备好了哦
是吗
好有意思
别出来啊
现在可不是闹着玩的 快回去
这小子到底在想些什么啊
从这里也能出去啊
你的身体是什么构造啊 好厉害啊
不要在别人体内胡闹啊
别这么固执嘛
你到底在搞什么啊
或许还是趁早干掉他比较好吧
这次又怎么了
好壮观啊
维特 你在干什么
教父 不得了啊
刚才世经的社长和GERMA的老大在聊天呢
不就是聊个天而已吗
毕竟他们都长着耳朵和嘴
可是...这场派对实在是太特别了
长子 糖果大臣 佩罗斯佩洛
长女 水果大臣 康珀特
次子 将星 卡塔库栗
14女 将星 斯慕吉
3子 大福
4子 欧文
众多怪物齐聚一堂
把他们当作同伴来看的话 确实很让人放心
但一想到要与所有人为敌的话
我就感觉后背发凉啊
为敌?
有这工夫的话 不如好好去给我监视下面的情况
是 教父
我们走 戈迪
听说这次的婚礼蛋糕是格外得细致讲究
也好期待布琳大人身穿婚纱的样子啊
妈妈
这是加尔默罗修女
注:名字来源于加尔默罗会 天主教托钵修会之一
是的 这就是我们的...
修女
今天的修女依然是笑容满面 真是太好了
宛如太阳一般
没错 修女正是这个世界的光芒
虽然根本不知道是谁...
我是首次参加茶会
这位女士和您到底是什么关系呢 大妈
你这家伙少来打探我的回忆
干杯
现在下面的情况如何
完成茶会准备的那帮厨师现在正开宴会大肆庆祝呢
我们已趁机将所有通路封死了
很好 把那边封锁的话
估计谁也无法上来了
之后只要使用扰乱信号的犄角电话虫
就可切断一切联络
将会场彻底孤立
别忘了还有那项准备工作
是
现在只剩那项准备了
东西就在那个房间里面
你们在那种地方干什么呢
因为酒都喝完了 我们准备再来取一些
什么嘛 你们也喝完了啊
酒在这边哦
不过话说貌似没见过你俩啊
怎么了
这不是...
四处巡视辛苦你们了
遇到什么事情了吗
这两人从来没见过 可能是入侵者
以防万一 干脆直接干掉吧
对吧 戈迪
只能说你太不走运啦
为了同时庆祝您女儿大婚 我早就准备好礼物了
夏洛特
这不是宝箱吗
人家最喜欢了 里面装着什么呢
我也给你带礼物来了哦 玲玲
我的也请收下吧
这是我从南方带来的珍宝
我也去了一趟最北边
人家简直开心死了
每次都给我带这么多礼物
谢谢你们 我好幸福啊
说起宝箱 朋友啊
听说你得到了海底的大秘宝吗
消息很灵通嘛
不愧是摩根斯
没错
海底王族代代相传的宝箱
不知为何 尼普顿将其拱手相让于我
现在就在这里
这就是那个传说中的玉匣子啊
这是何等的厚重感啊
里面到底装着什么呢
你打开看过了吗 朋友
我准备在布琳婚礼结束后的盛大宴会上
连同大家送来的礼物一起打开
让各位一饱眼福
那还真是让人期待啊
没想到我能有幸见证如此重大的时刻啊
我也是一直期待这一天的到来呢
教父
搞定了吗
已经安排妥当
好 辛苦了
你们也赶快去换衣服
是
凯撒 把镜子拿出来
你这家伙怎么又这么叫我啊
这里就是茶会的入口吗
就给我尽情享受吧 世界上的渣渣们
凯撒·库朗?
你不也是个人渣吗
快把镜子藏到那边去
啰嗦 我当然知道
一旦大妈开始怪叫
就马上拿着那面镜子冲入会场
这就是你的工作
那是我们唯一的逃生出口
可千万别动什么歪脑筋啊
事到如今 我怎么可能背叛你们啊
不妙 贝吉他们貌似有什么阴谋
已经削掉了
消息泄露可能会招来不可预测的危机
距离婚礼开始还有30分钟
草帽小子他们已经准备好了吗
不会还在休闲地到处玩耍吧
你倒是自己看看啊
他们可是在你的体内呢
我说你们这帮家伙
怎么还呼呼大睡起来了啊
还不快点准备吗
就让他们睡会儿吧
上岸后他们几乎就没怎么睡过
老夫会提前10分钟叫醒他们的
真是疯了
要是敢拖我后腿的话
可别怪我抛下你们不管啊
没问题
外部的戒备与战斗准备都交给老夫吧
那帮混蛋 我真是受够了
对吧
你也快回到我的体内去
我要独自一人进入会场
大家都给我做好心理准备吧
一旦踏入就...
再也无法回头了
你也应该做好心理准备了吧
文斯莫克·香吉
不行 这样不行
就算她再可爱 也不能被她迷惑
我...我原本是为了拒绝这场婚事才来的
但如今我们俩却这样并排坐在这里
真是感到不可思议
就像做梦似的
要冷静 一定要冷静
我不会再被骗了
那么...
那是美梦还是噩梦呢
果然还是太可爱啦
当...当当...当然是美梦啦
真的吗 太好了
我要冷静下来啊
她只是在演戏而已
她可是想要杀掉我啊
难道之前真的只是一场梦吗...
不不...不能被她骗了
要相信自己的记忆
香吉先生 你怎么了
不不...没什么...
那个...对了
关...关于誓约之吻...那个...
如果布琳小姐觉...觉得大庭广众之下...
有...有点那个的话
吻...吻...吻一下额头我也是不介意的...
就吻嘴唇吧
毕竟是夫妻了嘛
什么声音
香吉大人撞上了天花板?
为什么会撞到那么高的地方啊
流了好多血
糟了
香吉先生
搞什么啊 这个色河童
好想早点宰了他
你脸色看起来不太好呢
才没那回事
一起来享受吧
毕竟今天是我们心爱的兄弟姐妹的大喜之日嘛
是啊
没什么问题吧
是 一切都很顺利
那就好
今天可是个格外特别的日子哦
千万不能大意哦
我知道
看你今天如此高兴我就放心了 伽吉
那当然
没有比今天更让人高兴的了
我也是啊
毕竟我们马上就是一家人了嘛
为成为北海...不
为成为世界最强的家族
干杯
请进
时间马上就要到了
还请前往会场
香吉先生 准备好了吗
我们走吧
终于要开始了呢
虽然有些紧张 但还是很期待的
我也是
真的是...特别期待啊
12点 12点
那么各位来宾
接下来是今天的主要环节
夏洛特家族第35女 夏洛特·布琳小姐
与文斯莫克家族3公子 文斯莫克·香吉先生的
皇家婚礼即将举行
结婚 结婚 结婚...
结婚 结婚
好漂亮
让各位久等了
现在有请新郎新娘入场
结婚 结婚
这是四皇大妈海贼团
以及邪恶军团GERMA66
一对年轻的新人
连接两个邪恶家族梦想的
政治联姻
两人的结合
将在世上怒放又一朵邪恶之花
请为他们献上喝彩
快看啊
为了这如此耀眼夺目的美好的今天
尽情欢呼吧
那个家伙...
竟然有如此强大的演技
血染的婚礼现在开始
以庄严的婚礼蛋糕为礼台
双方彼此交换爱的誓言
内心动摇的布琳
潸然泪下
当浪漫的誓约之吻成为一切阴谋的导火索时
路飞终于在陷入骚乱的茶会上登场亮相
次回ONEPIECE
死亡之吻
四皇暗杀作战开始!
海贼王!我当定了!